1、创建一个本地版本库（3种方法）：
	在需要成为本地仓库的文件夹下：
	1、右键空白处选择Git GUI Here，然后选择create New Repository，然后选择目录，即可创建成功（成功的标志是出现.get隐藏文件）
	2、右键空白处选择Git Bash Here，然后输入“git init”即可
	3、右键空白处选择“Git 在这里创建版本库”即可

2、.get就是本地版本库。包含.get的文件夹叫工作目录。

3、如果想向本地仓库添加一个文件，文件必须在工作目录下。

4、想要将这个文件夹中的文件传入本地仓库步骤：
	1、右键文件，选择TortoiseGit--->add，文件图标多一个蓝色加号
	2、右键空白处，选择Get提交->master

5、修改文件后，想要提交到本地仓库步骤：
	1、右键文件，直接选择Git提交->"master"

6、比较版本差异：
	可以右键文件，选择TortoiseGit-->选择显示日志，然后就可以查看更改历史了。并且可以在该界面上同时选择两个历史记录（或者一个当前版本和一个历史记录也行），查看变化

7、若是本地仓库误删文件了，可以右键空白处，选择“还原”，里面会列出缺失的文件，直接下载到本地即可


















